數位三 S10755024 姜語柔
2021/3/17

機器學習 or 深度學習 + why

1.Pandora：Weak AI	(機器學習)
Pandora通過音樂專業人員的幫助來分析和分類歌曲。
Pandora著眼於歌曲的450種屬性進行分類，從聲樂風格到節奏感。
當其人工智慧算法工作時，根據大量用戶對其歌曲庫的響應，結合了來自用戶的大量推薦。
然後，人工智慧系統可以批量分組和呈現對於用戶具有意義的歌曲。

音樂專業人員的幫助（由領域專家制定的知識庫與規則庫）、
歌曲的450種屬性進行分類，從聲樂風格到節奏感（根據資料特徵,將已知資料做出分類）、
用戶的大量推薦。

2.Nest：Weak AI	（深度學習）
使用人工智慧來適應人類的行為模式，獲得恆定的輸入線索，並在家中工作時做出更準確的反應。
在業主設置系統一段時間之後，Nest可以自己整合輸入。
可以響應家庭成員的指令，並根據其行為學習。

適應人類的行為模式，獲得恆定的輸入線索（特徵學習(Feature Learning)或特徵抽取(Feature Extraction)）、
一段時間之後，可以自己整合輸入（免去人工選取、設計,讓機器自動學習找出良好的特徵）、
響應指令，並根據其行為學習。

3.垃圾郵件過濾器：WEAK AI	（機器學習）
專注於完成某個特定的任務。

（擁有邏輯推理的能力及基礎知識、Rule-based）

4.語音助理：Strong AI	（機器學習）
大量使用機器學習技術，使它們能夠更好地完成人機介面這一異常複雜的任務。
有能力搜索網絡，幫助人們購物，提供導航。

（大量使用機器學習技術）


5.Cogito：Strong AI	（深度學習）
可以實時分析對話，提供有關正確和錯誤的線索和提示。
也許對話者可能切入太多主題，或者反應不夠快。
應用程式提供基於顏色的警告和更新。
該軟體可以分析數百條線索，以確定對話的情感質量。

讓機器/電腦模擬人腦的運作方式,進而擁有學習的能力、
免去人工選取、設計,讓機器自動學習找出良好的特徵、
分析數百條線索，以確定對話的情感質量（經過大量訓練的過程以找出一個最佳的函數）。